Repository: motemen/angband
Catalog: i18n/*/hengband.*.po
Languages: ja_jp

source: Zammaken
ja_jp: 斬魔剣弐の太刀

source: Wind Blast
ja_jp: 裂風剣

source: Attacks an adjacent monster and blows it away.
ja_jp: 攻撃した相手を後方へ吹き飛ばす。

source: Judge
ja_jp: 刀匠の目利き

source: Rock Smash
ja_jp: 破岩斬

source: Breaks rock or greatly damages a monster made of rocks.
ja_jp: 岩を壊し、岩石系のモンスターに大ダメージを与える。

source: Midare-Setsugekka
ja_jp: 乱れ雪月花

source: Spot Aiming
ja_jp: 急所突き

source: Majingiri
ja_jp: 魔神斬り

source: Attempts to attack with a critical hit, but this attack is easy to evade for a monster.
ja_jp: 会心の一撃で攻撃する。攻撃がかわされやすい。

source: Desperate Attack
ja_jp: 捨て身

source: Lightning Eagle
ja_jp: 雷撃鷲爪斬

source: Attacks a monster with more damage unless it has resistance to electricity.
ja_jp: 電撃耐性のないモンスターに非常に大きいダメージを与える。

source: Rush Attack
ja_jp: 入身

source: Steps close to a monster and attacks at the same time.
ja_jp: 素早く相手に近寄り攻撃する。

source: Bloody Maelstrom
ja_jp: 赤流渦

source: %s is unharmed!
ja_jp: %sには効果がない！

source: Earthquake Blow
ja_jp: 激震撃

source: Crack
ja_jp: 地走り

source: Fires a shock wave as a beam.
ja_jp: 衝撃波のビームを放つ。

source: You swing your weapon downward.
ja_jp: 武器を大きく振り下ろした。

source: War Cry
ja_jp: 気迫の雄叫び

source: You roar!
ja_jp: 雄叫びをあげた！

source: Musou-Sandan
ja_jp: 無双三段

source: Attacks with three powerful strikes.
ja_jp: 強力な3段攻撃を繰り出す。

source: Vampire's Fang
ja_jp: 吸血鬼の牙

source: Moon Dazzling
ja_jp: 幻惑

source: Attempts to stun, confuse and put to sleep all waking monsters.
ja_jp: 視界内の起きている全モンスターに朦朧、混乱、眠りを与えようとする。

source: You irregularly wave your weapon...
ja_jp: 武器を不規則に揺らした．．．

source: Hundred Slaughter
ja_jp: 百人斬り

source: Dragonic Flash
ja_jp: 天翔龍閃

source: You cannot move to that place!
ja_jp: 失敗！

source: A mysterious force prevents you from teleporting!
ja_jp: 不思議な力がテレポートを防いだ！

source: Twin Slash
ja_jp: 二重の剣撃

source: Attack twice in one turn.
ja_jp: 1ターンで2度攻撃を行う。

source: Kofuku-Zettousei
ja_jp: 虎伏絶刀勢

source: Performs a powerful attack which even affects nearby monsters.
ja_jp: 強力な攻撃を行い、近くの場所にも効果が及ぶ。

source: Keiun-Kininken
ja_jp: 慶雲鬼忍剣

source: exhaustion on using Keiun-Kininken
ja_jp: 慶雲鬼忍剣を使った衝撃

source: Harakiri
ja_jp: 切腹

source: 'Bushido, the way of warriors, is found in death'
ja_jp: 「武士道とは、死ぬことと見つけたり。」

source: The meaning of bushido is found in death.
ja_jp: 武士道とは、死ぬことと見つけたり。

source: Bless
ja_jp: 祝福

source: Cause Light Wounds
ja_jp: 軽傷

source: Wounds a monster a little unless resisted.
ja_jp: 1体のモンスターに小ダメージを与える。抵抗されると無効。

source: Call Light
ja_jp: 光の召喚

source: Heals cuts and HP more.
ja_jp: 怪我と体力を中程度回復させる。

source: Cause Medium Wounds
ja_jp: 重傷

source: Wounds a monster unless resisted.
ja_jp: 1体のモンスターに中ダメージを与える。抵抗されると無効。

source: Cure Critical Wounds
ja_jp: 致命傷の治癒

source: Heals HP greatly. Also cures cuts and being stunned.
ja_jp: 体力を大幅に回復させ、負傷と朦朧状態も全快する。

source: Resist Heat and Cold
ja_jp: 耐熱耐寒

source: Sense Surroundings
ja_jp: 周辺感知

source: Turn Undead
ja_jp: パニック・アンデッド

source: Attempts to scare undead monsters in sight.
ja_jp: 視界内のアンデッドを恐怖させる。抵抗されると無効。

source: Healing
ja_jp: 体力回復

source: Is very powerful healing magic. Also completely cures cuts and being stunned.
ja_jp: 極めて強力な回復呪文で、負傷と朦朧状態も全快する。

source: Rune of Protection
ja_jp: 結界の紋章

source: Perception
ja_jp: 鑑識

source: Dispel Undead
ja_jp: アンデッド退散

source: Damages all undead monsters in sight.
ja_jp: 視界内の全てのアンデッドにダメージを与える。

source: Day of the Dove
ja_jp: 凪の刻

source: Attempts to charm all monsters in sight.
ja_jp: 視界内の全てのモンスターを魅了する。抵抗されると無効。

source: Cause Critical Wounds
ja_jp: 致命傷

source: Wounds a monster critically unless resisted.
ja_jp: 1体のモンスターに大ダメージを与える。抵抗されると無効。

source: Warding True
ja_jp: 真・結界

source: Annihilate Undead
ja_jp: アンデッド消滅

source: Healing True
ja_jp: *体力回復*

source: Is the greatest healing magic. Heals all HP, cuts and being stunned.
ja_jp: 最強の治癒の魔法で、負傷と朦朧状態も全快する。

source: Holy Vision
ja_jp: 聖なるビジョン

source: Ultimate Resistance
ja_jp: 究極の耐性

source: Gives ultimate resistance, bonus to AC and speed.
ja_jp: 一定時間、あらゆる耐性を付け、ACと魔法防御能力を上昇させる。

source: Detect Creatures
ja_jp: モンスター感知

source: Fires a short beam of lightning.
ja_jp: 電撃の短いビームを放つ。

source: Detect Doors and Traps
ja_jp: 罠と扉感知

source: Produce Food
ja_jp: 食糧生成

source: A food ration is produced.
ja_jp: 食料を生成した。

source: Daylight
ja_jp: 日の光

source: The daylight scorches your flesh!
ja_jp: 日の光があなたの肉体を焦がした！

source: daylight
ja_jp: 日の光

source: Animal Taming
ja_jp: 動物習し

source: Attempts to charm an animal.
ja_jp: 動物1体を魅了する。抵抗されると無効。

source: Resist Environment
ja_jp: 環境への耐性

source: Cure Wounds & Poison
ja_jp: 傷と毒治療

source: Heals all cuts and poisons. Heals HP a little.
ja_jp: 怪我を全快させ、毒を体から完全に取り除き、体力を少し回復させる。

source: Frost Bolt
ja_jp: アイス・ボルト

source: Fires a bolt or beam of cold.
ja_jp: 冷気のボルトもしくはビームを放つ。

source: Nature Awareness
ja_jp: 自然の覚醒

source: Ray of Sunlight
ja_jp: 太陽光線

source: Fires a beam of light which damages light-sensitive monsters.
ja_jp: 光線を放つ。光りを嫌うモンスターに効果がある。

source: Entangle
ja_jp: 足かせ

source: Attempts to slow all monsters in sight.
ja_jp: 視界内の全てのモンスターを減速させる。抵抗されると無効。

source: Summon Animal
ja_jp: 動物召喚

source: No animals arrive.
ja_jp: 動物は現れなかった。

source: Herbal Healing
ja_jp: 薬草治療

source: Heals HP greatly. Completely cures cuts, poisons and being stunned.
ja_jp: 体力を大幅に回復させ、負傷、朦朧状態、毒から全快する。

source: Stair Building
ja_jp: 階段生成

source: Creates a staircase which goes down or up.
ja_jp: 自分のいる位置に階段を作る。

source: Resistance True
ja_jp: 真・耐性

source: Forest Creation
ja_jp: 森林創造

source: Creates trees in all adjacent squares.
ja_jp: 周囲に木を作り出す。

source: Animal Friendship
ja_jp: 動物友和

source: Attempts to charm all animals in sight.
ja_jp: 視界内の全ての動物を魅了する。抵抗されると無効。

source: Stone Tell
ja_jp: 試金石

source: Wall of Stone
ja_jp: 石の壁

source: Creates granite walls in all adjacent squares.
ja_jp: 自分の周囲に花崗岩の壁を作る。

source: Protect from Corrosion
ja_jp: 腐食防止

source: Makes a piece of equipment acid-proof.
ja_jp: アイテムを酸で傷つかないよう加工する。

source: Whirlwind
ja_jp: カマイタチ

source: Blizzard
ja_jp: ブリザード

source: Fires a huge ball of cold.
ja_jp: 巨大な冷気の球を放つ。

source: Lightning Storm
ja_jp: 稲妻嵐

source: Fires a huge electric ball.
ja_jp: 巨大な電撃の球を放つ。

source: Whirlpool
ja_jp: 渦潮

source: Fires a huge ball of water.
ja_jp: 巨大な水の球を放つ。

source: Call Sunlight
ja_jp: 陽光召喚

source: The sunlight scorches your flesh!
ja_jp: 日光があなたの肉体を焦がした！

source: Elemental Branding
ja_jp: 精霊の刃

source: Brands current weapon with fire or frost.
ja_jp: 武器に炎か冷気の属性をつける。

source: Nature's Wrath
ja_jp: 自然の脅威

source: Song of Holding
ja_jp: 遅鈍の歌

source: You start humming a slow, steady melody...
ja_jp: ゆっくりとしたメロディを口ずさみ始めた．．．

source: Song of Blessing
ja_jp: 祝福の歌

source: The holy power of the Music of the Ainur enters you...
ja_jp: 厳かなメロディを奏で始めた．．．

source: Wrecking Note
ja_jp: 崩壊の音色

source: Fires a bolt of sound.
ja_jp: 轟音のボルトを放つ。

source: Stun Pattern
ja_jp: 朦朧の旋律

source: Attempts to stun all monsters in sight.
ja_jp: 視界内の全てのモンスターを朦朧させる。抵抗されると無効。

source: You weave a pattern of sounds to bewilder and daze...
ja_jp: 眩惑させるメロディを奏で始めた．．．

source: Flow of Life
ja_jp: 生命の流れ

source: Heals HP a little.
ja_jp: 体力を少し回復させる。

source: Life flows through you as you sing a song of healing...
ja_jp: 歌を通して体に活気が戻ってきた．．．

source: Song of the Sun
ja_jp: 太陽の歌

source: Your uplifting song brings brightness to dark places...
ja_jp: 光り輝く歌が辺りを照らした。

source: Song of Fear
ja_jp: 恐怖の歌

source: Attempts to scare all monsters in sight.
ja_jp: 視界内の全てのモンスターを恐怖させる。抵抗されると無効。

source: You start weaving a fearful pattern...
ja_jp: おどろおどろしいメロディを奏で始めた．．．

source: Heroic Ballad
ja_jp: 戦いの歌

source: You start singing a song of intense fighting...
ja_jp: 激しい戦いの歌を歌った．．．

source: The heroism wears off.
ja_jp: ヒーローの気分が消え失せた。

source: Clairaudience
ja_jp: 霊的知覚

source: Your quiet music sharpens your sense of hearing...
ja_jp: 静かな音楽が感覚を研ぎ澄まさせた．．．

source: Soul Shriek
ja_jp: 魂の歌

source: Damages all monsters in sight with PSI damages.
ja_jp: 視界内の全てのモンスターに対して精神攻撃を行う。

source: You start singing a song of soul in pain...
ja_jp: 精神を捻じ曲げる歌を歌った．．．

source: Song of Lore
ja_jp: 知識の歌

source: Identifies all items which are in the adjacent squares.
ja_jp: 自分のいるマスと隣りのマスに落ちているアイテムを鑑定する。

source: You recall the rich lore of the world...
ja_jp: この世界の知識が流れ込んできた．．．

source: Hiding Tune
ja_jp: 隠遁の歌

source: Gives improved stealth.
ja_jp: 隠密行動能力を上昇させる。

source: Your song carries you beyond the sight of mortal eyes...
ja_jp: あなたの姿が景色にとけこんでいった．．．

source: You are no longer hidden.
ja_jp: 姿がはっきりと見えるようになった。

source: Illusion Pattern
ja_jp: 幻影の旋律

source: Attempts to confuse all monsters in sight.
ja_jp: 視界内の全てのモンスターを混乱させる。抵抗されると無効。

source: You weave a pattern of sounds to beguile and confuse...
ja_jp: 辺り一面に幻影が現れた．．．

source: Doomcall
ja_jp: 破滅の叫び

source: Damages all monsters in sight with booming sound.
ja_jp: 視界内の全てのモンスターに対して轟音攻撃を行う。

source: The fury of the Downfall of Numenor lashes out...
ja_jp: 轟音が響いた．．．

source: Firiel's Song
ja_jp: フィリエルの歌

source: The themes of life and revival are woven into your song...
ja_jp: 生命と復活のテーマを奏で始めた．．．

source: Fellowship Chant
ja_jp: 旅の仲間

source: You weave a slow, soothing melody of imploration...
ja_jp: 安らかなメロディを奏で始めた．．．

source: Hru's March
ja_jp: フルゥの行進曲

source: Makes you be able to burrow into walls. Objects under your feet evaporate.
ja_jp: 壁を掘り進む。自分の足元のアイテムは蒸発する。

source: You weave a violent pattern of sounds to break walls.
ja_jp: 粉砕するメロディを奏で始めた．．．

source: Finrod's Resistance
ja_jp: フィンロドの護り

source: You sing a song of perseverance against powers...
ja_jp: 元素の力に対する忍耐の歌を歌った。

source: You feel less resistant to acid.
ja_jp: 酸への耐性が薄れた気がする。

source: You feel less resistant to elec.
ja_jp: 電撃への耐性が薄れた気がする。

source: You feel less resistant to fire.
ja_jp: 火への耐性が薄れた気がする。

source: You feel less resistant to cold.
ja_jp: 冷気への耐性が薄れた気がする。

source: You feel less resistant to pois.
ja_jp: 毒への耐性が薄れた気がする。

source: Hobbit Melodies
ja_jp: ホビットのメロディ

source: Hastes you.
ja_jp: 加速する。

source: You start singing a joyful pop song...
ja_jp: 軽快な歌を口ずさみ始めた．．．

source: World Contortion
ja_jp: 歪んだ世界

source: Teleports all nearby monsters away unless resisted.
ja_jp: 近くのモンスターをテレポートさせる。抵抗されると無効。

source: Reality whirls wildly as you sing a dizzying melody...
ja_jp: 歌が空間を歪めた．．．

source: Dispelling Chant
ja_jp: 退散の歌

source: You cry out in an ear-wracking voice...
ja_jp: 耐えられない不協和音が敵を責め立てた．．．

source: The Voice of Saruman
ja_jp: サルマンの甘言

source: Attempts to slow and put to sleep all monsters in sight.
ja_jp: 視界内の全てのモンスターを減速させ、眠らせようとする。抵抗されると無効。

source: You start humming a gentle and attractive song...
ja_jp: 優しく、魅力的な歌を口ずさみ始めた．．．

source: Song of the Tempest
ja_jp: 嵐の音色

source: Fires a beam of sound.
ja_jp: 轟音のビームを放つ。

source: Ambarkanta
ja_jp: もう一つの世界

source: You sing of the primeval shaping of Middle-earth...
ja_jp: 周囲が変化し始めた．．．

source: Wrecking Pattern
ja_jp: 破壊の旋律

source: You weave a pattern of sounds to contort and shatter...
ja_jp: 破壊的な歌が響きわたった．．．

source: Stationary Shriek
ja_jp: 停滞の歌

source: Attempts to freeze all monsters in sight.
ja_jp: 視界内の全てのモンスターを麻痺させようとする。抵抗されると無効。

source: You weave a very slow pattern which is almost likely to stop...
ja_jp: ゆっくりとしたメロディを奏で始めた．．．

source: Elbereth's Chant
ja_jp: エルベレスの聖歌

source: The holy power of the Music is creating sacred field...
ja_jp: 歌が神聖な場を作り出した．．．

source: The Hero's Poem
ja_jp: 英雄の詩

source: Hastes you. Gives heroism. Damages all monsters in sight.
ja_jp: 加速し、ヒーロー気分になり、視界内の全てのモンスターにダメージを与える。

source: You chant a powerful, heroic call to arms...
ja_jp: 英雄の歌を口ずさんだ．．．

source: Relief of Yavanna
ja_jp: ヤヴァンナの助け

source: Powerful healing song. Also completely heals cuts and being stunned.
ja_jp: 強力な回復の歌で、負傷と朦朧状態も全快する。

source: Life flows through you as you sing the song...
ja_jp: 歌を通して体に活気が戻ってきた．．．

source: Goddess's rebirth
ja_jp: 再生の歌

source: You strew light and beauty in the dark as you sing. You feel refreshed.
ja_jp: 暗黒の中に光と美をふりまいた。体が元の活力を取り戻した。

source: Wizardry of Sauron
ja_jp: サウロンの魔術

source: Fires an extremely powerful tiny ball of sound.
ja_jp: 非常に強力でごく小さい轟音の球を放つ。

source: Fingolfin's Challenge
ja_jp: フィンゴルフィンの挑戦

source: Generates a barrier which completely protects you from almost all damage.
ja_jp: ダメージを受けなくなるバリアを張る。

source: You recall the valor of Fingolfin's challenge to the Dark Lord...
ja_jp: フィンゴルフィンの冥王への挑戦を歌った．．．

source: The invulnerability wears off.
ja_jp: 無敵ではなくなった。

source: Phase Door
ja_jp: ショート・テレポート

source: Confuse Monster
ja_jp: パニック・モンスター

source: Attempts to confuse a monster.
ja_jp: モンスター1体を混乱させる。抵抗されると無効。

source: Sleep Monster
ja_jp: スリープ・モンスター

source: Magic Mapping
ja_jp: 魔法の地図

source: Slow Monster
ja_jp: スロウ・モンスター

source: Attempts to slow a monster.
ja_jp: モンスター1体を減速させる。抵抗されると無効。

source: Mass Sleep
ja_jp: 周辺スリープ

source: Detection True
ja_jp: 真・感知

source: Detect items and Treasure
ja_jp: 物体と財宝感知

source: Detects all treasures and items in your vicinity.
ja_jp: 近くの全てのアイテムと財宝を感知する。

source: Charm Monster
ja_jp: チャーム・モンスター

source: Sense Minds
ja_jp: 精神感知

source: Teleport to town
ja_jp: 街移動

source: Instantly teleports you to a town which you choose. Can only be used outdoors.
ja_jp: 街へ移動する。地上にいるときしか使えない。

source: Dimension Door
ja_jp: 次元の扉

source: Charm monsters
ja_jp: 魅了の視線

source: Alchemy
ja_jp: 錬金術

source: Banishment
ja_jp: 怪物追放

source: Teleports all monsters in sight away unless resisted.
ja_jp: 視界内の全てのモンスターをテレポートさせる。抵抗されると無効。

source: Globe of Invulnerability
ja_jp: 無傷の球

source: Trump Spiders
ja_jp: 蜘蛛のカード

source: Summons spiders.
ja_jp: 蜘蛛を召喚する。

source: You concentrate on the trump of a spider...
ja_jp: あなたは蜘蛛のカードに集中する...

source: The summoned spiders get angry!
ja_jp: 召喚された蜘蛛は怒っている！

source: Shuffle
ja_jp: シャッフル

source: Reset Recall
ja_jp: フロア・リセット

source: Resets the 'deepest' level for recall spell.
ja_jp: 最深階を変更する。

source: Trump Spying
ja_jp: 感知のカード

source: Trump Animals
ja_jp: 動物のカード

source: You concentrate on the trump of an animal...
ja_jp: あなたは動物のカードに集中する...

source: The summoned animal gets angry!
ja_jp: 召喚された動物は怒っている！

source: Trump Reach
ja_jp: 移動のカード

source: Trump Kamikaze
ja_jp: カミカゼのカード

source: Summons multiple exploding monsters.
ja_jp: 複数の爆発するモンスターを召喚する。

source: The summoned creatures get angry!
ja_jp: 召喚されたモンスターは怒っている！

source: Phantasmal Servant
ja_jp: 幻霊召喚

source: Summons a ghost.
ja_jp: 1体の幽霊を召喚する。

source: Haste Monster
ja_jp: スピード・モンスター

source: Hastes a monster.
ja_jp: モンスター1体を加速させる。

source: Banish
ja_jp: 怪物追放

source: Swap positions of you and a monster.
ja_jp: 1体のモンスターと位置を交換する。

source: Trump Undead
ja_jp: アンデッドのカード

source: You concentrate on the trump of an undead creature...
ja_jp: あなたはアンデッドのカードに集中する...

source: The summoned undead creature gets angry!
ja_jp: 召喚されたアンデッドは怒っている！

source: Trump Reptile
ja_jp: 爬虫類のカード

source: Summons a hydra.
ja_jp: 1体のヒドラを召喚する。

source: You concentrate on the trump of a reptile...
ja_jp: あなたは爬虫類のカードに集中する...

source: The summoned reptile gets angry!
ja_jp: 召喚された爬虫類は怒っている！

source: Trump Monsters
ja_jp: モンスターのカード

source: Summons some monsters.
ja_jp: 複数のモンスターを召喚する。

source: Trump Hounds
ja_jp: ハウンドのカード

source: Summons a group of hounds.
ja_jp: 1グループのハウンドを召喚する。

source: You concentrate on the trump of a hound...
ja_jp: あなたはハウンドのカードに集中する...

source: The summoned hounds get angry!
ja_jp: 召喚されたハウンドは怒っている！

source: Trump Branding
ja_jp: トランプの刃

source: Makes current weapon a Trump weapon.
ja_jp: 武器にトランプの属性をつける。

source: Trump Cyberdemon
ja_jp: サイバーデーモンのカード

source: Summons a cyber demon.
ja_jp: 1体のサイバーデーモンを召喚する。

source: You concentrate on the trump of a Cyberdemon...
ja_jp: あなたはサイバーデーモンのカードに集中する...

source: The summoned Cyberdemon gets angry!
ja_jp: 召喚されたサイバーデーモンは怒っている！

source: Trump Divination
ja_jp: 予見のカード

source: Trump Lore
ja_jp: 知識のカード

source: Heal Monster
ja_jp: 回復モンスター

source: Heals a monster.
ja_jp: モンスター1体の体力を回復させる。

source: Trump Dragon
ja_jp: ドラゴンのカード

source: Summons a dragon.
ja_jp: 1体のドラゴンを召喚する。

source: You concentrate on the trump of a dragon...
ja_jp: あなたはドラゴンのカードに集中する...

source: The summoned dragon gets angry!
ja_jp: 召喚されたドラゴンは怒っている！

source: Trump Meteor
ja_jp: 隕石のカード

source: Trump Demon
ja_jp: デーモンのカード

source: You concentrate on the trump of a demon...
ja_jp: あなたはデーモンのカードに集中する...

source: The summoned demon gets angry!
ja_jp: 召喚されたデーモンは怒っている！

source: Trump Greater Undead
ja_jp: 地獄のカード

source: Summons a greater undead.
ja_jp: 1体の上級アンデッドを召喚する。

source: You concentrate on the trump of a greater undead being...
ja_jp: あなたは強力なアンデッドのカードに集中する...

source: The summoned greater undead creature gets angry!
ja_jp: 召喚された上級アンデッドは怒っている！

source: Trump Ancient Dragon
ja_jp: 古代ドラゴンのカード

source: Summons an ancient dragon.
ja_jp: 1体の古代ドラゴンを召喚する。

source: You concentrate on the trump of an ancient dragon...
ja_jp: あなたは古代ドラゴンのカードに集中する...

source: The summoned ancient dragon gets angry!
ja_jp: 召喚された古代ドラゴンは怒っている！

source: Number of rooms was under 2. Retry.
ja_jp: 部屋数が2未満でした。生成を再試行します。

source: Number of Rooms: %d
ja_jp: このダンジョンの部屋数は %d です。

source: Underground arcade was generated.
ja_jp: 地下街を生成しました

source: Maze Vault.
ja_jp: 迷路ランダムVaultを生成しました。

source: (multi-hued)
ja_jp: (万色)

source: (acid)
ja_jp: (酸)

source: (lightning)
ja_jp: (稲妻)

source: (fire)
ja_jp: (火炎)

source: (frost)
ja_jp: (冷気)

source: (poison)
ja_jp: (毒)

source: (undefined)
ja_jp: (未定義)

source: clone
ja_jp: クローン

source: jelly
ja_jp: ゼリー

source: symbol good
ja_jp: シンボル(善)

source: symbol evil
ja_jp: シンボル(悪)

source: mimic
ja_jp: ミミック

source: lovecraftian
ja_jp: 狂気

source: kennel
ja_jp: 犬小屋

source: animal
ja_jp: 動物園

source: chapel
ja_jp: 教会

source: undead
ja_jp: アンデッド

source: Monster nest (%s%s)
ja_jp: モンスター部屋(nest)(%s%s)を生成します。

source: orc
ja_jp: オーク

source: troll
ja_jp: トロル

source: giant
ja_jp: 巨人

source: dragon
ja_jp: ドラゴン

source: demon
ja_jp: デーモン

source: dark elf
ja_jp: ダークエルフ

source: Monster pit (%s%s)
ja_jp: モンスター部屋(pit)(%s%s)を生成します。

source: Nest Monster Select No.%d:%s
ja_jp: Nest構成モンスター選択No.%d:%s

source: Trapped monster pit (%s%s)
ja_jp: %s%sの罠ピットが生成されました。

source: Glass room was generated.
ja_jp: ガラスの部屋が生成されました。

source: Room of %s was generated.
ja_jp: %sの部屋が生成されました。

source: Bubble-shaped Vault.
ja_jp: 泡型ランダムVaultを生成しました。

source: Room Vault.
ja_jp: 部屋型ランダムVaultを生成しました。

source: Cave Vault.
ja_jp: 洞穴ランダムVaultを生成しました。

source: Target Vault
ja_jp: 対称形ランダムVaultを生成しました。

source: Elemental Vault
ja_jp: 精霊界ランダムVaultを生成しました。

source: Mini Checker Board Vault.
ja_jp: 小型チェッカーランダムVaultを生成しました。

source: Castle Vault
ja_jp: 城型ランダムVaultを生成しました。

source: Fixed room (%s).
ja_jp: 固定部屋(%s)を生成しました。

source: Warning! Could not place vault object!
ja_jp: 警告！地下室のアイテムを配置できません！

source: Warning! Could not place vault trap!
ja_jp: 警告！地下室のトラップを配置できません！

source: Broken Ghost
ja_jp: 不正なゴースト

source: strength
ja_jp: 腕力

source: intelligen.
ja_jp: 知能

source: wisdom
ja_jp: 賢さ

source: dexterity
ja_jp: 器用さ

source: constitut.
ja_jp: 耐久力

source: charisma
ja_jp: 魅力

source: sustain
ja_jp: 能力維持

source: magic mast.
ja_jp: 魔力支配

source: stealth
ja_jp: 隠密

source: searching
ja_jp: 探索

source: infravision
ja_jp: 赤外線視力

source: digging
ja_jp: 採掘

source: extra atk
ja_jp: 追加攻撃

source: chaos brand
ja_jp: カオス攻撃

source: vampiric
ja_jp: 吸血攻撃

source: quake
ja_jp: 地震

source: pois. brand
ja_jp: 毒殺

source: acid brand
ja_jp: 溶解

source: elec. brand
ja_jp: 電撃

source: fire brand
ja_jp: 焼棄

source: cold brand
ja_jp: 凍結

source: immunity
ja_jp: 免疫

source: reflection
ja_jp: 反射

source: res. acid
ja_jp: 耐酸

source: res. elec.
ja_jp: 耐電撃

source: res. fire
ja_jp: 耐火炎

source: res. cold
ja_jp: 耐冷気

source: res. poison
ja_jp: 耐毒

source: res. fear
ja_jp: 耐恐怖

source: res. light
ja_jp: 耐閃光

source: res. dark
ja_jp: 耐暗黒

source: res. blind
ja_jp: 耐盲目

source: res.confuse
ja_jp: 耐混乱

source: res. sound
ja_jp: 耐轟音

source: res. shard
ja_jp: 耐破片

source: res. nether
ja_jp: 耐地獄

source: res. nexus
ja_jp: 耐因果混乱

source: res. chaos
ja_jp: 耐カオス

source: res. disen.
ja_jp: 耐劣化

source: res. water
ja_jp: 耐水

source: res. time
ja_jp: 耐時間逆転

source: res. curse
ja_jp: 耐呪力

source: hold exp
ja_jp: 経験値維持

source: free action
ja_jp: 麻痺知らず

source: warning
ja_jp: 警告

source: levitation
ja_jp: 浮遊

source: see invis.
ja_jp: 可視透明

source: telepathy
ja_jp: テレパシー

source: slow dige.
ja_jp: 遅消化

source: regen.
ja_jp: 急速回復

source: anti magic
ja_jp: 反魔法

source: perm. light
ja_jp: 永久光源

source: no teleport
ja_jp: 反テレポ

source: slay evil
ja_jp: 邪悪倍打

source: slay animal
ja_jp: 動物倍打

source: slay undead
ja_jp: 不死倍打

source: slay demon
ja_jp: 悪魔倍打

source: slay orc
ja_jp: オーク倍打

source: slay troll
ja_jp: トロル倍打

source: slay giant
ja_jp: 巨人倍打

source: slay dragon
ja_jp: 竜倍打

source: slay human
ja_jp: 人間倍打

source: slay good
ja_jp: 善良倍打

source: two weapons
ja_jp: 二刀流

source: enc. ranged
ja_jp: 射撃強化

source: unique
ja_jp: ユニーク

source: weapon enc.
ja_jp: 攻撃

source: armor enc.
ja_jp: 防御

source: intelligence
ja_jp: 知能

source: constitution
ja_jp: 耐久力

source: sustain strength
ja_jp: 腕力維持

source: sustain intelligence
ja_jp: 知能維持

source: sustain wisdom
ja_jp: 賢さ維持

source: sustain dexterity
ja_jp: 器用さ維持

source: sustain constitution
ja_jp: 耐久力維持

source: sustain charisma
ja_jp: 魅力維持

source: magic mastery
ja_jp: 魔力支配

source: extra attack
ja_jp: 追加攻撃

source: vampiric brand
ja_jp: 吸血攻撃

source: quake brand
ja_jp: 地震攻撃

source: poison brand
ja_jp: 毒殺

source: electric brand
ja_jp: 電撃

source: sharpness
ja_jp: 切れ味

source: enhance firing power
ja_jp: 射撃倍率強化

source: enhance firing rate
ja_jp: 射撃速度強化

source: acid immunity
ja_jp: 酸免疫

source: electric immunity
ja_jp: 電撃免疫

source: fire immunity
ja_jp: 火炎免疫

source: cold immunity
ja_jp: 冷気免疫

source: resistance to acid
ja_jp: 耐酸

source: resistance to electric
ja_jp: 耐電撃

source: resistance to fire
ja_jp: 耐火炎

source: resistance to cold
ja_jp: 耐冷気

source: resistance to poison
ja_jp: 耐毒

source: resistance to fear
ja_jp: 耐恐怖

source: resistance to light
ja_jp: 耐閃光

source: resistance to dark
ja_jp: 耐暗黒

source: resistance to blind
ja_jp: 耐盲目

source: resistance to confusion
ja_jp: 耐混乱

source: resistance to sound
ja_jp: 耐轟音

source: resistance to shard
ja_jp: 耐破片

source: resistance to nether
ja_jp: 耐地獄

source: resistance to nexus
ja_jp: 耐因果混乱

source: resistance to chaos
ja_jp: 耐カオス

source: resistance to disenchantment
ja_jp: 耐劣化

source: resistance to water
ja_jp: 耐水

source: resistance to time
ja_jp: 耐時間逆転

source: resistance to curse
ja_jp: 耐呪力

source: hold experience
ja_jp: 経験値維持

source: see invisible
ja_jp: 可視透明

source: slow digestion
ja_jp: 遅消化

source: regeneration
ja_jp: 急速回復

source: permanent light
ja_jp: 永久光源

source: prevent teleportation
ja_jp: 反テレポート

source: kill evil
ja_jp: 邪悪倍倍打

source: kill animal
ja_jp: 動物倍倍打

source: kill undead
ja_jp: 不死倍倍打

source: kill demon
ja_jp: 悪魔倍倍打

source: kill orc
ja_jp: オーク倍倍打

source: kill troll
ja_jp: トロル倍倍打

source: kill giant
ja_jp: 巨人倍倍打

source: kill dragon
ja_jp: 竜倍倍打

source: kill human
ja_jp: 人間倍倍打

source: kill good
ja_jp: 善良倍倍打

source: sense animal
ja_jp: 動物ESP

source: sense undead
ja_jp: 不死ESP

source: sense demon
ja_jp: 悪魔ESP

source: sense orc
ja_jp: オークESP

source: sense troll
ja_jp: トロルESP

source: sense giant
ja_jp: 巨人ESP

source: sense dragon
ja_jp: 竜ESP

source: sense human
ja_jp: 人間ESP

source: sense good
ja_jp: 善良ESP

source: sense unique
ja_jp: ユニークESP

source: fiery sheath
ja_jp: 火炎オーラ

source: electric sheath
ja_jp: 電撃オーラ

source: sheath of coldness
ja_jp: 冷気オーラ

source: resistance
ja_jp: 全耐性

source: gauntlets of slaying
ja_jp: 殺戮の小手

source: gauntlets of Genji
ja_jp: 源氏の小手

source: resist acid
ja_jp: 酸耐性

source: resist electricity
ja_jp: 電撃耐性

source: resist fire
ja_jp: 火炎耐性

source: resist cold
ja_jp: 冷気耐性

source: resist poison
ja_jp: 毒耐性

source: light area
ja_jp: イルミネーション

source: light & map area
ja_jp: 魔法の地図と光

source: protect evil
ja_jp: 対邪悪結界

source: dispel evil
ja_jp: 邪悪退散

source: dispel good
ja_jp: 善良退散

source: ball of acid
ja_jp: アシッド・ボール

source: ball of lightning
ja_jp: サンダー・ボール

source: ball of fire
ja_jp: ファイア・ボール

source: ball of cold
ja_jp: アイス・ボール

source: ball of nuke
ja_jp: 放射能球

source: drain bolt
ja_jp: 吸血の矢

source: heal
ja_jp: 体力回復

source: weapon enchant
ja_jp: 攻撃
